后记 异世界 的 皇女 莎拉 女 骑士 莉薇亚 和 形形色色
的 人 反覆 交流 住 在 岐阜 的 怪人 们
也 逐渐 显露 出 本性 错综复杂 的 人际关系 因此 愈来愈
显得 混沌 这样 的 奇幻 群像 喜剧 怪人 的沙拉 碗
第二集 隆重 推出 只要 能 带 给 读者 一点 欢乐
的 时光 便是 我 的 光荣 本 集 封面 的
背景 是 位 在 岐阜公园 的 板垣退助 雕像 自由党 党魁
板垣退助 在 此地 做 完 演讲 后 遭遇 暴徒 攻击
那时 他 留下 了 板垣 虽 死 自由 不 灭
的 名言 而 广为人 知 可是 实际上 板垣 并 没有
当场 死亡 就 连 有没有 说 过 那 句 名言
也 成 了 历史 谜团 板垣 本人 自称 当时 惊吓
到 什么 话 都 说 不 出来 可是 有 不只
一 人 提出 证词 说 板垣 当时 确实 有 大声
说 过 类似 意思 的 台词 日后 板垣 亲自 监修
的 书本 则 是 认定 本人 有 说 过 这
句 话 或许 板垣 自己 最后 做出 了 坦白 讲
我 一点 印象 也 没有 不过 就 当 我 真
的 有 说 过 吧 的 定论 吧 都是 沙弥子
的 错 编 注 典 出 漫画 街角的 魔族 女孩
的 同人作品 虽然 并非 原作 台词 却 成为 网路 迷
因 大 红 无论如何 这 句 台词 红 遍 了
大街小巷 日后 板垣 每次 演讲 都 会 跟 台 下
的 听众 玩 起 板垣 虽 死 自由 呢 听众
不 灭 这种 Call and Response 的 粉丝 服务 其实
这是 我 唬烂 的 附带 一 提 如果 十年 前
我 因为 生 了 一 场 大病 而 被 紧急
送 到 医院 救治 时 也有 留下 大 喊 一
声 平坂 现在 死 掉 的话 轻小说 也 会 灭亡
然后 重新 活 过来 的 传说 就 好 了 本
作 的 故事 剧情 基本上 都是 以 现实 为 基础
但 也 含有 许多 作者 的 谎言 和 想像 各位
读者 可以 抱持 只是 在 阅读 小品 文 的 轻松
感觉 欣赏 这 部 夹杂 着 现实 与 虚构 情节
的 唬烂 小说 就 好 在 向 其他 人 高谈阔论
书 中 所 提到 的 有关 岐阜 法律 或 侦探
的 知识 前 务必 经过 深思熟虑 最后 向 大家 报告
一件 事 本 作 的 漫画 版 企划 正在 进行
中 编注 指 本 书 于 日本 出版 时 的
状况 我们 找到 了 非常 厉害 的 人物 绘制 漫画
版 有 更新 的 消息 将 会 陆续 发表 敬请
期待 2022年1月 上旬 想 要 靠 着 从没 说 过
的 名言 炒 一 波 热度 平坂读